

1.  2016년 11월 24일 (목) 경진대회 관련 (오전 9시~오후6시) 안내드립니다. 

 

* 11월 24일 경진대회 행사는

 교육생들의 사기를 북돋아 주고  KOSTA의 소속감을 높이며

 현재 프로젝트 개발에 도움을 받을수 있는 시간이라고 생각됩니다.

 

그리고 기업체초청하여 하반기 채용  기업체 소개 시간도 있습니다.

한명도 빠짐없이 참석하도록 미리 공지부탁드립니다. 

(작년 처럼 각반 피켓 만들어서 반별로 좌석 배치 할겁니다.)

자세한 일정은 출력하여 각반 부착해 놓을 것입니다.

 

▶11월 24일 (목) 경진대회로 인하여 토요일 보강수업을 해야합니다.

==> KOSTA130기 보충수업: 12월 3일(토요일)

2. 협회에서 취업지원은 수료 4주전부터 진행됩니다.

1) 협회 협약기업  현재 750개 기업한테 구인카드를 받고있습니다.

2) 매일 전 매니저 및 알바까지 동원하여 업체개발을 하고있습니다.

 

※ 취업지원 순서 ※ 

-> 수료 4주전부터 각 과정별 이력서 & 자기소개서  양식배포

-> 4주전부터 구인카드 학생들에게 수시로 발송 ->수료후 취업할때까지 발송



* 취업하면 2주이내 재직증명서 사진찍어서 보내 주세요.
